Liste des recettes:

Liste des recettes

1. Crêpes nature
   - Mélanger tous les ingrédients dans un bol.
   - Chauffer une poêle avec un peu de beurre.
   - Verser une louche de pâte dans la poêle chaude et cuire chaque crêpe pendant environ 1 à 2 minutes de chaque côté.

2. Crêpes au chocolat
   - Suivre la même recette que pour les crêpes nature.
   - Ajouter une garniture de chocolat fondu avant de servir.

3. Crêpes à la confiture
   - Suivre la même recette que pour les crêpes nature.
   - Garnir chaque crêpe de confiture au moment de servir.
